For a Buddhist,
người con Phật ấy
if one still remembers and cherishes
thì nếu như mình còn cứ nhớ đau đáu đến
their own birthday, that means
cái ngày sinh nhật của mình ấ Tức là
they still have attachment, that means they still desire and
mình còn tâm ái tức là còn mong muốn
enjoy the day of their birth, that means
thích thú Cái ngày sinh ra thì tức là
they are still subject to the cycle of rebirth.
mình còn phải sinh ra tro luân hồi th
Therefore, we will take everything. Whoever is
cho nên chúng ta sẽ lấy tất cả Ai là
in our club, we will take the
người trong câu lạc bộ chúng ta lấy ngày
club's birthday as
sinh nhật câu lạc bộ là ngày sinh nhật
their own birthday. Our club is the
của mình câu lạc bộ chúng ta là câu lạc
Loc Hoa Club, with the Bodhi Vow as our aspiration,
bộ Lộc Hòa tâm nguyện với lại Kinh
protecting the Three Jewels and spreading the
Nguyện Bồ Đề là hộ trỉ tam bảo phề tảng
Buddha's teachings throughout the world. When we are
Phật pháp rộng khắp thế gian khi mình là
lay practitioners, cultivating and seeking Supreme Enlightenment,
cư sĩ Đại gia n tu hành cầu Vô Thượng Bồ
that is the vow of the Dharma, the vow of the
nó chính là pháp chính là nguyện của
Dharma. If we are born within the Dharma, then
Pháp mình có sinh ra trong pháp như thế
where are we? Only then can we be at ease. Since the
thì mình ở đâu Mình mới mới tự tại được
Dharma gave birth to us, we will
cái từ Pháp mà sinh ra mình thì mình sẽ
not hesitate to be born into any body that
không ngại sinh ra bất cứ thân gì mà
we can create for sentient beings. Whatever body we
mình làm lẫy chúng sinh thân gì mà mình
can transform into, we
có thể mà chuyển tả được Phật pháp thì
will be joyful in that body.
mình sẽ hoan hỉ trong cái thân
Greetings, ma'am. Therefore, on the
đấy Chào kính mời cô ạ Nên ngày sinh
second anniversary of our club, we
nhật câu lạc bộ lần thứ hai chúng cháu
have a gift to give to
có một món quà xin tặng cô chủ nhiệm
our club's chairperson, who is also our mother and teacher.
cũng là người mẹ người thầy của chúng
We, your children, are all enlightened, and we are taking each step to
cháu người dều giác chúng cháu từng bước
gradually improve ourselves,
đi để chúng cháu được dần hoàn thiện dần
becoming more steadfast and resolute on the
trở thành hơn vững tâm hơn trên con
path of practicing the
đường thực hành chính
Bodhicitta aspiration, protecting the Three Jewels, and
nguyện Phát Tâm Bồ Đề hộ Trì Tam Bảo
spreading the Dharma throughout the world.
truyền tài Phật pháp rộng khắp thế gian
This painting is an image of
bức tranh này là hình ảnh cô chị em
us sisters completing it together,
chúng cháu đã cùng nhau hoàn thiện mỗi
each contributing a color. From an
người tôm một mảng màu xét về góc độ
artistic perspective, this painting still has many
nghệ thuật Thì bức tranh này còn nhiều
shortcomings. However, we all
thiếu sót Tuy nhiên chị em chúng cháu
tried our best to color carefully so that each
đều cố gắng tô thật cẩn thận để mỗi mảng
color could be as beautiful as possible within
màu được đẹp nhất có thể trong khả năng
our abilities, just as you taught us when
của mỗi người giống như cô từng dạy khi
doing any work. Don't think of
mình làm bất cứ công việc gì Đừng nghĩ
it as something insignificant, don't compare yourself to
đó là việc gì Đừng so sánh với người
others, but compare yourself with your
khác mà nên so sánh mình có nhiệt tâm
enthusiasm and dedication. We
nhiệt tình cống hiến hay chưa chúng cháu
also know that you
cũng biết rằng đối với chúng cháu cô
don't need any gifts from us; what
không cần bất kỳ một món quà nào cả mà
you need is our
cái cô cần chính là sự tiến tu của chúng
daily progress. But when we painted this picture,
cháu mỗi ngày nhưng khi tô bức tranh này
we poured in our heartfelt gratitude to you.
chúng cháu gửi gắm vào đó Tâm Niệm biết
Thanks to you, we
ơn cô thật nhiều nhờ có cô mà chúng cháu
live in a harmonious community,
được sống trong một tập thể LC Hòa chị
sisters living honestly with each other,
em sống chân thật với nhau
knowing how to love, help, and encourage each other to
biết yêu thương giúp đỡ sách tấn nhau để
progress together, practicing
cùng tiến bộ được thực hành các hiện
Dharma and benefiting others.  We want to share with
pháp làm lợi ích cho mình lợi ích cho
you that our practice is
người biết rằng việc tu của chúng cháu
still lacking, but we sisters promise
còn kém cỏi Nhưng chị em Cháu xin hứa
you that we will try our best together,
với cô sẽ cùng nhau cố gắng cùng nhau Rì
guiding each other on the path you have shown
dắt nhau đi trên con đường mà cô đã và
us.
đang chỉ đường dẫn lố cho chúng cháu
Even if we gave you
công ơn của cô chúng cháu dù có tặng
hundreds of thousands of gifts, countless pages of gratitude,
trăm nghìn món quà biết bao nhiêu trang
we could never fully repay your kindness. We will use
thể nào hết được chúng cháu xin được lấy
our true learning and practice to repay your
sự thật học Thật Tu của mình để báo đáp
kindness. We also vow to
ân nghĩa đó chúng cháu cũng xyên nguyện
continue following
đời đời kết tiếp nương theo Hạnh Nguyện
your Bodhisattva vows for generations to come, to practice the virtuous deeds and pray for your enlightenment.
Bồ đề của cô để được thực hành các công
We
hạnh cầu Cô Thượng Bồ Đề chúng cháu Xin
respectfully bow to you, and for everything
thành kính chiên cô vì tất cả
you have done, we are very grateful to you. You are all very
cô rất là cảm ơn các bạn thực sự các bạn
young, and your desires in life are
còn cũng rất là trẻ việc ham muốn ở đời
still very strong. In this day and age, desires are very abundant. For
còn rất là nhiều với thời đại như bây
you to have come
giờ hũ dục rất là sung mãn để các bạn
here, to live
bước chân vào đây các bạn sống được ở
here, to work, you have done it yourselves, and to find
đây làm do chính các bạn đã làm cho các
peace and joy in each of us.
bạn được an vui mỗi Mỗ người số với nhau
We see ourselves in ourselves, we
mình à thấy được mình ở chính mình mình
live together, we know each other, we help each other, we
sống với nhau mình biết a giúp đỡ nhau
share with each other. And most importantly,
chia sẻ nhau Và điều quan trọng nhất là
we live authentically as ourselves,
mình sống thật là con người của mình
never letting anything change.  She had to lie, never
không bao giờ phải nói dối không bao giờ
to be afraid in front of
phải e lại trước
each other. She confided to her friends at
nhau cô cũng tâm sự với các bạn buổi
lunchtime that when
trưa rằng thế này khi
she reached adulthood, she felt very
mà cô đến tuổi trưởng thành cô rất là
anxious because she
hông lung vì là trong gia đình cô thì
had five sisters and her mother was the
cũng có năm chị em gái và mẹ cô thì là
one who had to raise them because the family had its
người mà phải nuôi các cô vì gia đình có
own circumstances. Her father lived far away, so when she
hoàn cảnh riêng bố cô ở xa thì khi cô
reached adulthood, she
đến buổi trưởng thành thì cô cũng cảm
felt in her mother's heart
nhận được ở trong tâm của mẹ cô
that she really wanted her daughters to get married
rằng rất là mong muốn các cô Lý chồng
because her mother only knew how to
bởi vì là bà cũng chỉ biết là hơi con
help her children find husbands and
Dựng vợ và chồng cho các con và hoàn
fulfill her duty. When
thành nhiệm vụ và khi cái mong muốn của
her mother wanted her to get married, she
mẹ cô là muốn cô đi lấy chồng thì cô cảm
felt the weariness in her mother's heart, the
nhận được từ cái tâm mệt mỏi của mẹ cô
longing for
rất là mệt mỏi rất là mong cho cho con
her children to have families so that she could fulfill
mình có gia đình để cho mình hoàn thành
her responsibilities. At
cái trách nhiệm của mình thực sự khi cô
that age, she didn't have any
đế tuổi đó cô cũng không không có một
feelings of love or
cái cảm giác gì gọi là tình y yêu hay
a desire to get married. In
một cái mong mỏi là mình lấy chồng mà
reality, her desire to get married was to
thực sự sự lấy chồng của cô cũng là ở
ease her mother's burden, and
cô nhẹ đi bất cái lánh nặng và cô lấy
she would take care of her own life so that
chồng thì cô sẽ lo cuộc sống của mình để
her mother wouldn't have to worry about her anymore.  That was
mẹ mình nữa phải lo cho mình đấy là thật
her true feeling, not a desire
tâm của cô chứ không phải là cô ham muốn
or pleasure in getting
gì hay là thích thú gì trong việc lấy
married. The reason she married her husband was
chồng đ chính việc với chồng của cô
because she felt the
chính là cái cô cảm nhận được cái gánh
burden on her mother's shoulders, and she also
nặng ở trên vai mẹ cô và cô cũng cảm
felt her mother's desire for her to
nhận được cái tân của bà muốn cho mình
fulfill her responsibility. She
hoàn thành cái trách nhiệm thực sự là cô
truly hoped for this
cũng rất là mong
when she encountered Buddhism. She
luô khi mà cô gặp được Phật pháp cô c
realized that at that time,
biết rằng là quả thật là lúc bấy giờ mẹ
her mother only knew to let her get
mình cũng chỉ biết là mình đi cho mình
married, just going through the motions. After
đi lấy chồng thế thôi cứ lấp lớp người
she got married,
thôi tới khi mà cô lấy chồng rồi thực sự
she really didn't want to have children, not at
cô không muốn có con không muốn có con
all, because she was
một chút nào là bởi vì là mình cũng rất
suffering so much. She didn't want
là khổ mình không muốn có một cái cái
her child to suffer so much. Sometimes she
người Con mình nó phải khổ nhiều lúc cô
thought, "
cũng nghĩ rằng thế
I treat my friends unfairly, and
này mình cũng đối xử với bạn bè mình
I feel I have
cũng có rất là nhiều cái mình cảm thấy
n't treated them fairly. If I give birth to a child, they will suffer the same fate." She
mình không được thỏa đáng thì mình sinh
truly felt
cái không phải đáng như vậy quả thật là
she couldn't make her child
mình không thể nào làm cho con mình có
happy, but she was truly at a loss, there
được hạnh phúc nhưng đúng thật là bế tắc
was no way out. She just had to go along with
không có cách nào cả cứ phải đi theo như
it. What else could she do?  There was no
thậy vậy không Làm cách nào được không
other path until she
biết cái con đường nào cả tới khi cô
learned about Buddhism. Only then did she realize there was
biết đến phật pháp cô mới biết rằng có
another path for everyone,
một con đường nữa dành cho mọi người chứ
not just the endless cycle of people getting
không phải là cứ lớp lớp phải bảo nhân
married and entering into suffering.
lấy chồng đi vào cái khổ đau như vậy
Sometimes she thinks, "What if there's
nhiều lúc cô nghĩ là con mình Nếu như
war in the country? What if
đất nước xảy ra chiến tranh thì sao con
my child gets beaten up on the street? What if my child gets
mình đi ra ngoài đường bị người ta đánh
sick?"
thì sao phân mình nó ốm thì sao Tức là
There are so many uncertainties, and she knows
có rất là nhiều cái mông lung mà cô biết
she can't bear the thought of her child suffering.
rằng cô không thể nào mà la cho con bị
This afternoon, while talking to her
được kh trưa nay ng nói chuyện với các
grandchildren, she said that she feels
cháu cô nói rằng đối với các cháu cô đã
fulfilled because she does
được thỏa mãn là bởi vì có các cháu C
n't have to worry about them. They
không phải lo bất cứ một cái gì các cháu
live together, take care of each other, support each
đã tự ở được với nhau tự chăm sóc nhau
other, and
tự hỏa thận với nhau ốm đau đã tự biết
care for each other when they're sick. She knows how to look after each other until
chăm sóc nhau tự biết lo cho nhau đến
the end of their lives, and she feels
cuối cuộc đời này các cháu không cần cô
completely at ease. But for her own child,
toàn yên tâm nhưng đối với con của cô
she still doesn't feel at ease or
thì cô vẫn không thấy yên tâm không thấy
satisfied because she doesn't know where they will go or
thỏa đáng bởi vì mình chưa biết nó sẽ đi
what suffering they will encounter.
về đâu nó sẽ gặt những cái sự Khổ gì à
She only feels secure because she doesn't know what karma will bring, but she
Và Cô chỉ an tâm rằng đó là nhân quả còn
truly feels fulfilled by the actions of others.  What I am
thực sự người làm cho cô được thỏa mãn
most satisfied with is the spirit of my grandchildren, who have
nhất chính là tinh thần của các cháu đã
learned to live contentedly, loving and
biết sống thỏa thận yêu thương nhau giúp
helping each other throughout this life, which is the
đỡ nhau trong khch cuộc đời này là con
path of spiritual practice. They know that in the afterlife, they
đường tu tập và biết rằng đến phí sau
will be
các cháu sẽ là những người được hạnh
happy, something that their mother did not have. I, on the other hand, have gained this
phúc đó là cái mà mẹ cô không có được
from my
Chính cô là người có được từ nơi các
grandchildren. I am completely at peace and happy with them, while my
cháu cô hoàn toàn yên tâm vui với các
mother is very worried about her children, and she is
cháu còn mẹ của cô thì rất lo lắng cho
also not at ease about them. It's
các con nhưng cũng không yên tâm với các
impossible not to worry when they die; no
không thể không lo lắng được không có
parent in this world can die
một người cha mẹ nào ở trên đời này chết
without worrying about their children.
đi mà có thể yên tâm lo lắng cho các con
Only those whose children have
được Chỉ có những người có con mình được
entered the true path of Buddhahood, knowing that
vào nơi chính Phác của phật biết rằng
their children are free from suffering there, can
con mình ở đó không còn cái sự khổ thì
truly find peace and joy. I
thực sự cha mẹ mới được an ổn An Vui và
have also brought
cô cũng đã khiến cho mẹ cô bố cô được
complete peace of mind to my parents because they
hoàn toàn yên tâm được cô vì bố cô mẹ cô
know they can rely on me. Therefore, I
cũng biết nương tựa vào cô cho nên cô
hope that my grandchildren will progress in their spiritual practice and help
cũng mong rằng các cháu Tiến tu và giúp
their parents also reach the true path of
cho cha mẹ của mình cũng được Về Nơi
Dharma. Most importantly,
chính Pháp và cái quan trọng nhất chúng
we fulfill our responsibilities as children
ta hoàn thành trách nhiệm của người con
to our parents, and that we are completely
đối với cha mẹ đó là mình hoàn toàn được
happy.  Parents can rest
hạnh phúc khiến cho bố mẹ được hoàn toàn
assured that I am a filial child. I
an tâm mình là người con con hiếu Cô cảm
thank you all very much.
ơn các cháu rất là nhiều cái bức tranh
This painting is of me, and I truly
này là các cháu đã vẽ về cô thực sự cô
feel that
cũng thấy
I must try even harder to
mình phải cố gắng rất là nhiều hơn nữa
support you all in your practice.
để mà trợ duyên cho các cháu tu tập và
All of us should always turn towards the Buddhas,
tất cả chúng ta luôn hướng về Chư Phật
towards the Three Jewels, towards our
hướng về tam bảo hướng về Lê ch sư phụ
Master. Without our Master, there would be no us, no us.
có sư phụ thì mới có cô cháu mình với có
If I didn't have our Master,
tất Tất cả chúng ta nếu cô có sư phụ thì
I wouldn't know
quả thật bây giờ cô cũng không biết cô
where I'm going, I wouldn't know where I'm going. And I, as a child, have come
đi về đâu không biết được mình đi về đâu
from our Master. Therefore, let us all
là từ nơi sư phụ cà cho nên chúng ta
share in the Master's merits. I also
cùng chn công đức của sư phụ và cũng
hope that all of us sisters will become
mong sao tất cả chị em sẽ trở thành
people
những người
who are different in body but united in heart. We are
mà khác thân nhưng đồng tâm chúng ta
not hindered in our hearts;
không bị ngăn ngại cái tâm với nhau
we only differ in this physical body, only in
chúng ta chỉ khác cái thân thịt này thôi
the karmic consequences of our previous lives.
thôi khác cái quả báo của kiếp trước
We are born with different bodies,
thôi là sinh ra cái thân của chúng ta
but our hearts are our own. Therefore, let us all be united in heart and
còn cái tâm của chúng ta xong chúng ta
love each other throughout
với nhau yêu thương nhau trong suốt cuộc
this life to achieve the merit of
đời này để thành tựu cái công đức bồ đề
Bodhi. I thank you all very
cho các cháu cô cảm ơn các chó rất là
much.  And I also hope that we will be
nhiều Và cũng mong rằng chúng ta là
companions,
những người bạn đồng hành cùng nhau thực
practicing this Bodhi vow together, so that in this life
hành khế C hạnh bồ đề này để đời đời kết
we ​​will meet again and fulfill our duties,
giếp chúng ta lại gặp lại nhau cùng làm
supporting the Three Jewels, guiding the
các hiệm phận sự ủng hộ Chỉ cho tam bảo
Buddha's teachings to spread throughout the
làm sao hoang Phật pháp chuyển tải rận
world, freeing sentient beings from
đếng thế gian này khiến cho chúng sinh
suffering, and spreading the Buddha's teachings to the world. I am
bướt khổ khiến cho giáo pháp của Phật đ
very grateful to you,
thên Dương Cô rất cảm ơn các cháu cô
my dear grandchildren. Let's all make the same vow: Awaken the
cháu mình cùng phát nguyện nhé Phát Tâm
Bodhi Mind, Awaken the Bodhi Mind, protect the Three Jewels, protect the
Bồ Đề Phát Tâm Bồ Đề hộ Trì Tam Bảo hộ
Three Jewels, spread the Buddha's teachings
Trì Tam Bảo truyển tài Phật pháp truyển
throughout the world, spread the Buddha's teachings
tài Phật pháp dọc khắp thế gian động
throughout the world. Awaken the Bodhi Mind, Awaken the Bodhi Mind,
khắp thế gian Phát Tâm Bồ Đề Pháp Tâm Bồ
protect the Three Jewels, protect the Three Jewels,
Đề hộ Trì Tam Bảo hộ Trì Tam Bảo truyển
spread the Buddha's teachings
tài Phật pháp truyển tài Phật pháp giộng
throughout the world, spread the Buddha's teachings throughout the world. Awaken the
khắp thế gian giộng khắp thế gian Phát
Bodhi Mind, Awaken the Bodhi Mind, protect the Three Jewels,
Tâm Bồ Đề Phát Tâm Bồ Đề hộ Trì Tam Bảo
protect the Three Jewels,
hộ Trì Tam bảo chuyển tải Phật pháp
spread the Buddha's teachings throughout the world, spread the Buddha's teachings
chuyển tải Phật pháp rộng khắp thế gian
throughout the world. All of us have
rộng khắp thế gian Tất cả chúng ta đã
received this Bodhi vow. Our parents gave birth to
nhận nguyện bồ đề này là cha mẹ sinh ra
us in many lifetimes; only the
ta nhiều đời nhiều kiếp chỉ có Hạnh
Bodhi Vow can lead us to
Nguyện Bồ Đề mới đưa cho chúng ta tới
ultimate happiness and benefit sentient beings—
hạnh phúc Tối hậu và làm lợi ích cho chí
that is, the attainment of Supreme Bodhi.  The
sinh đó là thành tựu và Vô Thượng Bồ Đề
main point is that we all resolve to
chính đ chính giác chúng ta cùng quyết
recite the mantra "Namo Buddha Shakyamuni."
dâ nhá nam mô bổ sư Kích Ca Mâu Ni con
When I come out, I will invite one of my sisters to
cô ra thì con sẽ mời một chị em à Có sẽ
represent me and express our gratitude to you. But I see
đại diện để ch Ân cô Nhưng mà con thấy
that my sisters are also very moved, so I respectfully
là các chị em cũng rất là xúc động thì
request permission to represent all of you
vọng xin phép là sẽ đại diện tất cả các
in the group and offer you our
anh chị em trong ban dâng lên cô lời
deepest words of thanks. Although you said you were
chiên sâu sắc nhất Mặc dù cô nói rằng cô
at ease about all of us,
yên tâm về tất cả chúng con Tuy nhiên
we are also aware that everything
chúng con cũng ý thức được rằng tất cả
we have comes from our Master,
những gì chúng con Đang có đều từ sư phụ
from the Sangha, and from you.
đều từ Chư tăng và từ cô mà ra
If it weren't for the karmic connection
nếu không có nhân duyên Phát Tâm Bồ Đề
of our Master's Bodhicitta, his vows,
của sư phụ Hạnh Nguyện của người cũng
and the karmic connection of meeting you,
như nhân duyên chúng con được gặp cô thì
perhaps we would still be out there
có lẽ giờ đây chúng con cẫn ở ngoài kia
struggling with the five desires, unaware that
lăn lội với ngũ dục mà không biết rằng
we are falling into suffering. We
mình đang rơi vào ngành khổ chúng con
respectfully express our gratitude for your merits.
thành kính tri ân cản nệm công đức của
Although we are grateful to you, you have
cô mặc dù chúng con tri ân cô nhưng lại
given us words of encouragement and guidance to help
cô dành những lời sách tấn chỉ dạy để
us continue to walk steadfastly on the
chúng con tiếp tục vững bước trên con
path guided by our Master, the Sangha, and
đường được trên sư phụ cùng đại tăng và
you. Once again, we respectfully express our
cô dìu dắt một lần nữa chúng con thành
gratitude and appreciation for your merits. Let
kính tri ân và cảm niệm công đức của
us sing the song of rebirth.  Happy birthday to you!
cô chúng ta hát bài sinh nhật nào nha
Happy birthday to you! Happy birthday
nào Happy Birthday To You Happy Birthday
to you!
To You To
Happy
You Happy
birthday to
Birthday To
you! Thank you so much! This is the
You Cô cảm ơn rất là nhiều Đây là tấm
heartfelt gift from my sisters and I am very grateful.
lòng của chị em của cô cô rất là cảm ơn
Truly, our bodies are
nhá quả thật là à cái thân của chúng ta
just like paintings.
ấy thì thực sự nó cũng chỉ như bức tranh
They are no different from paintings,
thôi ạ Nó có khác v cái bức tranh này
because our bodies are just paintings.
đâu không khác vì bức tranh cái thân của
From childhood to adulthood, there are so
từ bé đến lớn bao nhiêu bức tranh này Nó
many paintings. We come into
rất là nhiều bức tranh chúng ta đến cuộc
this life, and no one knows us, and we leave. When we
đời này không ai biết và chúng đi Chúng
leave this life, no one
ta đi khỏi cuộc đời này cũng chẳng có ai
remembers us. If we
nhớ nếu như cái lớp lớp người của chúng
leave, who will remember us?
ta rồi chúng ta đi là có ai nhớ được đâu
People only remember us when and only when it
người ta chỉ nhớ đến mình khi và chỉ khi
benefits them.
điều đó mang lại lợi ích cho người ta
So we need to be remembered,
cho nên là chúng ta phải cần là người ta
remembered through the Dharma, just like the
nhớ đến là nhớ đến pháp giống như đức
Buddha. The Buddha is
phật đấy Đức Phật là tất cả chúng sinh
remembered by all beings because they remember the Dharma, because they
nhớ đến Đức Phật là do nhớ đến Pháp do
practice the Dharma to escape suffering. So
thực hành pháp thoát khổ cho nên chúng
we are the same, in some lifetime, some
ta cũng thế ở trong một đời nào kiếp nào
distant existence, perhaps many eons or
lâu xa nữa có thể là mấy a t kỳ kiếp nữa
more, we will...  If we attain
nữa thì chúng ta mà thành tựu được Vô
Supreme Enlightenment, we will benefit countless sentient beings.
Thượng Bồ đề thì sẽ lợi ích được cho bao
Therefore, all
nhêu chúng sinh cho nên tất cả chúng
sentient beings are waiting for us ahead, and the
sinh phía trước đang chờ chúng ta và
first step, the very first step, is
bước đẹn đầu tiên bước chân đầu tiên là
our life today. Let
cuộc đời ngày hôm nay của chúng ta chúng
us take the first step in
ta hãy có một bước tranh đầu tiên trong
our lives, in
cuộc đời của chúng ta trong vô lượng
our countless lifetimes, a picture
kiếp của chúng ta là bức tranh được thêu
woven from the Bodhisattva Vow. Thank you
dệt từ Hạnh Nguyện Bồ Đề nhé tô Cảm ơn
very much.
rất là nhiều
[music]
[âm nhạc]